Repository: hudzaifahalfatih/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/how-to-getting-started-with-sampler.po
Languages: ko_kr

source: This page was generated from `docs/tutorials/how-to-getting-started-with-sampler.ipynb`__.
ko_kr: 이 페이지는 `docs/tutorials/how-to-getting-started-with-sampler.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Get started with the Sampler primitive
ko_kr: Sampler primitive 시작하기

source: Learn how to set up and use the Sampler primitive program.
ko_kr: Sampler primitive 프로그램과 설정 방법 학습하기

source: Overview
ko_kr: 개요

source: The Sampler primitive lets you more accurately contextualize counts. It takes a user circuit as an input and generates an error-mitigated readout of quasiprobabilities. This enables you to more efficiently evaluate the possibility of multiple relevant data points in the context of destructive interference.
ko_kr: Sampler primitive은 카운트를 보다 정확하게 컨텍스트화할 수 있다. 사용자 회로를 입력으로 사용하고 준확률의 오류를 완화하는 해독을 생성한다. 이를 통해 소멸 간섭의 맥락에서 여러 관련 데이터 포인트의 가능성을 보다 효율적으로 평가할 수 있다.

source: Prepare the environment
ko_kr: 환경 준비하기

source: Follow the steps in the `getting started guide <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/getting_started.html>`__ to get your Quantum Service instance ready to use.
ko_kr: `시작 안내서 <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/getting_started.html>`__ 의 단계를 따라 양자 서비스 인스턴스를 사용할 수 있도록 준비한다.

source: You’ll need at least one circuit to submit to the program. Our examples all have circuits in them, but if you want to submit your own circuit, you can use Qiskit to create one. To learn how to create circuits by using Qiskit, see the `Circuit basics tutorial <https://qiskit.org/documentation/tutorials/circuits/01_circuit_basics.html>`__.
ko_kr: 적어도 하나의 회로가 있어야만 프로그램을 제출할 수 있다. 예제에 제시된 회로 이외에, Qiskit을 사용해 회로를 직접 만들어 업로드할 수도 있다. Qiskit으로 회로를 만드는 법을 학습하려면 `Circuit basics tutorial <https://qiskit.org/documentation/tutorials/circuits/01_circuit_basics.html>`__ 를 참조하면 된다.

source: Start a session
ko_kr: 세션 시작하기

source: With Qiskit Runtime primitives, we introduce the concept of a session or a factory that allows you to define a job as a collection of iterative calls to the quantum computer. When you start a session, it caches the data you send so it doesn’t have to be transmitted to the Quantum Datacenter on each iteration.
ko_kr: Qiskit Runtime primitive를 사용해서 세션이나 팩토리의 개념을 소개한다. 이를 통해 양자컴퓨터를 반복 호출하는 모음으로 작업을 정의할 수 있다. 세션을 시작할때 퀀텀 데이터 센터로 보내는 데이터가 캐시되므로 매 반복마다 데이터를 전송하지 않아도 된다.

source: Create a Sampler instance
ko_kr: Sampler 인스턴스 만들기

source: The ``Sampler`` class takes in a ``session`` object that represents the session to use, and an ``options`` variable to control the execution environment.
ko_kr: ``Sampler`` 클래스는 사용하는 세션을 나타내기 위해 ``session`` 객체와 실행 환경을 제어하기 위해 ``options`` 변수를 사용한다.

source: ``options`` can be either a dictionary or a ``qiskit_ibm_runtime.Options`` class instance. Initializing it as an ``Options`` class allows you to do auto-complete.
ko_kr: ``options`` 은 딕셔너리나 ``qiskit_ibm_runtime.Options`` 클래스 인스턴스일 수 있다. 이를 ``Options`` 클래스로 초기화할 경우 자동 완성을 이용할 수 있게 한다.

source: Some of the settings you can specify using ``options``:
ko_kr: 일부 설정은 ``options`` 을 사용하여 지정할 수 있다:

source: **backend**: Optional string name of backend. If not specified a backend will be selected automatically (IBM Cloud only).
ko_kr: **backend**: 백엔드의 선택적인 문자열 이름. 지정되지 않을 경우 자동으로 벡엔드가 선택된다 (IBM Cloud를 사용할 경우에만 해당).

source: **log_level**: logging level to set in the execution environment. The valid log levels are: ``DEBUG``, ``INFO``, ``WARNING``, ``ERROR``, and ``CRITICAL``. The default level is ``WARNING``.
ko_kr: **log_level**: 실행 환경의 로깅 수준. 가능한 로그 수준으로는 ``DEBUG``, ``INFO``, ``WARNING``, ``ERROR``, ``CRITICAL`` 이 있다. 설정하지 않을 경우에는 ``WARNING`` 이 기본으로 선택된다.

source: **optimization_level**: How much optimization to perform on the circuits. The default is 1.
ko_kr: **optimization_level**: 회로에서 수행할 최적화 정도. 기본값은 1이다.

source: **resilience_level**: How much resilience to build against errors. Higher levels generate more accurate results, at the expense of longer processing times.
ko_kr: **resilience_level**: 오류에 대비하여 얼마나 많은 복원력을 구축하는 정도. 레벨이 높을수록 처리 긴 처리 시간을 사용해 더 정확한 결과를 얻을 수 있다.

source: You can find more details in `the Options API reference <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.Options.html>`__.
ko_kr: `옵션 API 레퍼런스 <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.Options.html>`__ 에서 좀 더 자세한 내용을 확인할 수 있다.

source: With these arguments, you can create a ``Sampler`` instance with the desired options. Example:
ko_kr: 이러한 인수를 사용하여 원하는 옵션으로 ``Sampler`` 인스턴스를 만들 수 있다.

source: Invoke the Sampler primitive
ko_kr: Sampler primitive 호출

source: You can invoke the ``Sampler`` primitive program using the ``run()`` method of the ``Sampler`` instance you just created. The method returns a ``IBMRuntimeJob`` instance which you can use to query for things like job ID and status. The ``result()`` method of the job will return the result.
ko_kr: 방금 만든 ``Sampler`` 인스턴스의 ``run()`` 메서드를 사용하여 ``Sampler`` primitive 프로그램을 호출할 수 있다. 메서드는 작업 ID 및 상황과 같은 항목을 쿼리하는 데 사용할 수 있는 ``IBMRuntimeJob`` 인스턴스를 반환한다. 작업의 ``result()`` 메서드는 결과를 반환한다.

source: You can invoke the ``run()`` method multiple times with the different inputs within a session.
ko_kr: 세션 내에서 다른 입력으로 ``run()`` 매서드를 여러 번 호출할 수 있다.

source: Specify program inputs
ko_kr: 프로그램 입력 지정하기

source: The ``Sampler.run()`` method takes in the following arguments:
ko_kr: ``Sampler.run()`` 매서드는 다음과 같은 입력인수를 갖는다:

source: **circuits**: A list of (parameterized) circuits that you want to investigate.
ko_kr: **circuits**: 살펴보려는 (매개변수화된) 회로의 목록

source: You can find more details in `the Sampler API reference <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.Sampler.html>`__.
ko_kr: `Sampler API 레퍼런스 <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.Estimator.html>`__ 에서 좀 더 자세한 내용을 확인할 수 있다.

source: Example:
ko_kr: 예제:

source: Multiple circuit example
ko_kr: 다중 회로 예제

source: In this example, we specify three circuits, but they have no parameters:
ko_kr: 이 예제에서는 매개변수가 없는 세 개의 회로를 지정한다.

source: Multiple parameterized circuits example
ko_kr: 매개변수를 갖는 다중 회로 예제

source: In this example, we run multiple parameterized circuits. When it is run, this line ``result = sampler(circuits=[0, 0, 1], parameter_values=[theta1, theta2, theta3])`` specifies which parameter to send to each circuit.
ko_kr: 이 예제에서는 파라미터를 갖는 다중 회로를 실행한다. 이 회로를 실행할 때, 다음 줄 ``result = sampler(circuits=[0, 0, 1], parameter_values=[theta1, theta2, theta3])`` 은 각 회로에 보낼 매개변수를 지정한다.

source: In our example, the parameter labeled ``theta1`` is sent to the first circuit, ``theta2`` is sent to the first circuit, and ``theta3`` is sent to the second circuit.
ko_kr: 이 예제에서 이름이 ``theta1`` 과 ``theta2`` 인 매개변수는 첫 번째 회로로 보내고, ``theta3`` 는 두 번째 회로로 보낸다.

source: Result
ko_kr: 결과
